Pond感觉已经很久没有跟phuwin做了，又是考试又是见面会，学习工作两边轴转，担心phuwin太累，他也很贴心的不去招惹男朋友，为了让phuwin好好复习都没怎么跟他聊天，并且对自己的自律感到无比的感动，所以在phuwin略带愠色地把他拉进公司洗手间的时候pond的脑瓜子还是嗡嗡的。

洗手间没人，phuwin随便找了个隔间把pond丢进去后自己也挤了进去，砰地一声把门带上，二话不说就亲了上去，尽管不知道phuwin为什么生气了，pond还是乖乖地回吻。太久没有触碰了，浅浅的亲吻都变得无比催情，pond吻的忘乎所以正想抵开phuwin牙关深入时却被对方在下嘴唇咬了一口，这一口不算很痛，但也不轻，pond也不恼，识趣地放开正在气头上的男朋友安静地站在原地听候发落

“为什么不回我信息？”phuwin抬眼瞪着pond，努力地把一边的嘴角往下压。

Pond看着phuwin故作威严的样子真觉得可爱死了，像装凶的小猫，如果可以他真的想天天把phuwin喵这个词条刷上泰趋，娜拉jia

“我只是怕打扰你学习呐，如果让你不开心那我下次不这样了。”

“你去和别人健身也不叫我”

“这段时间你太累了，要好好休息，所以就没有让你一起去健身啦”pond耐心的给发怒的小猫顺毛，phuwin只感觉自己一拳打在了棉花上。

好像确实没有生气的理由，但自己就是想跟pond抱怨，感觉…感觉像是一个无理取闹的小情人。

Phuwin被自己激了一身的鸡皮疙瘩，马上把这个想法从自己脑海里赶出去，伸手紧紧抱着pond。

“我想要…”phuwin把脸埋在pond肩膀上，声音闷闷地隔着衣服布料传出来

“现在？”

“就现在。”

pond感到有点震惊，不是震惊于phuwin的主动，要说主动，可能在粉丝眼中phuwin才是主动的一方，他从不吝啬于表达自己的爱意，自己才是不善表达的那个，有人说phuwin像精密的ai，他做所有事都很有计划，这也是他为什么能把工作和学习都安排的很好的原因，所以当phuwin说他想在这里做的时候，pond确实有点惊讶。但他很快就没有心情思考别的问题了。

Phuwin的手正在隔着裤子抚摸着他的下体

欲望一瞬间被点燃，又是许久没能好好相处，两人都有点把持不住。

Pond一手托住phuwin的脖子狠狠地亲吻着，另一只手伸进phuwin大开的衣领中揉搓着光滑的胸部

他怎么这么喜欢深v

Pond的吻技一向是极好的，phuwin被吻的有些喘不过气，急切地解开了pond的腰带又去解自己的。Pond转身把phuwin压在门板上，伸手把门锁紧，放开了phuwin的嘴唇。

“故意不锁门也是你play中的一环吗？”pond知道对方肯定是忘记了，但还是笑着打趣，他就喜欢看phuwin脸红耳热反驳的样子

“我没有！”果不其然

Phuwin还在刚刚激烈的亲吻中没有完全回过神来细细地喘着气，嘴唇被亲地红肿，唇瓣上的津液显得嘴唇更为水光

Pond对这副模样简直喜欢的要死，一口含住了phuwin的喉结，拉着phuwin的手给他做扩张。

已经有段时间未经性事的内壁略微干涩，自己的手指被内壁包裹的感觉有种说不出来的异样，但好在pond过于了解这具身体了，没过多久穴口就湿润起来

早在直播采访中就说过，摸phuwin的胸最让自己有感觉，当时的他都不敢设想会有实践的一天。作为艺人，他们都会注意着不在身体上留下痕迹，但是今天pond情难自禁的在phuwin胸口留下了一个浅浅的牙印。

“嘶，”敏感地带微弱的痛感在这时纯然变成了快感，上面跟下面双重的刺激让phuwin倒吸了一口气，“你是狗吗nara先生？”

Pond没有说话，转而去啃咬胸前已经由于刺激而微微凸起乳粒，舌尖擦过最为敏感的顶端，激起一声声喘息像催情剂一般侵蚀着pond的大脑，慢慢地挤进了对方的身体。

纵使已经做了很好的扩张，但条件有限又许久未做，进入的过程还是有些吃力，紧致的内壁吸的pond差点刚进入就要射出来。

后穴被入侵的异物感也让phuwin着实不好受，慌张地伸手去寻找一个安慰的吻。Pond挑逗着phuwin的身体帮助他放松，舌头模拟着进出让phuwin感到有点害羞，想要逃离又被pond按了回去。

逐渐适应了pond的尺寸后pond开始缓缓抽动起来，phuwin的迎合总是能让自己很激动，就好像是愿意把自己的全部交给他一样，他停止了接吻，看着phuwin被情欲浸满的双眼感觉自己又硬了几分，这样毫无保留的、情迷意乱的phuwin永远只对自己开放。想到这儿他再也控制不住了，毫不费力的找到那一点就开始粗暴地掠夺，几乎要完全抽出，又猛地顶到最深点，突然凶猛的攻势让phuwin难以抑制自己的喘息，又害怕有人经过，只好咬紧牙关不让声音溢出。

“p‘pond，慢…哈啊…慢点”phuwin几乎要站不住了，双手紧紧地搂在pond的脖子上，pond在加大攻势的同时也不忘贴心的扶住phuwin的腰，好让他不那么吃力

“嘿fourth，等等我——”越来越近，随后水龙头被打开，传来了打闹的声音

“都怪你把我脸上搞的这么脏，洗都洗不掉！”

Phuwin只感觉Gemini跟fourth的声音近在咫尺，不由得缩紧了后穴，用手推拒着pond想让他停下。

Pond明显感觉到phuwin的身体在这种情况下变得更为敏感，害怕被好友发现的紧张感刺激着两人的神经，却增加了更为刺激的快感。Pond坏心思地用大拇指撬开了phuwin的牙关，持续的朝着敏感点进攻，极端的紧张放大了快感，没能控制住漏出了一声喘息。

流水声戛然而止。

然后是匆匆离去的脚步声。

Phuwin像是一条获水的鱼，已经完全沉溺在了快感之中，颤抖着射了出来，Pond也是攀升到了顶峰。帮phuwin整理好衣物之后pond又欠揍的凑到耳边；

“这里没有施展开，回去再来一次~”
